عايزاكى تنسي خالص كل الكلام اللى انتى سمعتيه من السوشال ميديا
اتقلى عليه اظهرى واختفى خليه يعرف انك مشغولة
خليه يشك والكلام ده كله  اوعى تعملى الكلام ده
طبختى وكنستى ونضفتى ..بيتك نضيف وولادك نضاف وانتى زى القمر
وافتكرتى ان كل ده هايخلى جوزك يحبك ويهتم بيكى ويقرب منك
لكن اتصدمتى صدمة عمرك..لما لقيتى ان الموضوع ما يفرقش كتير
عايزة تعرفى ليه..خليكى متابعة معايا الفيديو ده للاخر لانى
هقولك خطوات بالظبط هتفهمى منها ليه وتعملى ايه
علشان يرجع يهتم بيكى زى الاول
ولاحدث النصائح التربوية والزوجية
والمرتبطة بأى موضوع يخص المرأة
اشتركى فى القناة دلوقتى بالضغط على زر الاشتراك بالاحمر او
subscribe بالانجلش وفعلى زر الجرس علشان تتأكدى
ان الفيديوهات اللى انا بنزلها مخصوص علشانك كل يوم اتنين بتوصلك
ازاى اخلى جوزى يحبنى ويموت فيا ويهتم بيا؟
بتحبى جوزك وبتدلعى جوزك وتقوليله انا بحبك وتعمليله كل حاجة
وبردو لسه حاسة انه ما بيحبكيش وما بيهتمش بيكى
وما بيدكيش اللى انتى تستحقيه فى العلاقة ..وعايزة تعرفى ليه؟
اول نقطة معانا النهاردة يا بنات
بطلى تقوليله على الحاجات اللى انتى بتكرهيها فى نفسك
بطلى تقوليله ....انا شايفة نفسي مش حلوة كفاية
انا تخنت اوى اوى اوى اوى ولبسى ما بقاش داخل فيا ومش قادرة أبص فى مراية
اااااه..شوف وشى..شوف الحباية دى ..شايف معرفش ايه
وتبدأى تقوليله على كل حاجة انتى مش حاباها فى نفسك ....ليه؟؟؟
لو انتى مش حابة نفسك؟متوقعة منه ايه؟
متوقعة منه يحبك ازاى؟ بانهى منطق؟ عمرها ما هتحصل
عارفة الصورة اللى انتى شايفة بيها نفسك بالظبط دلوقتى؟
هى هى نفس الصورة اللى هو شايفك بيها...
ف اتأكدى كويس انتى بتقوليله ايه ويتنقليله ايه عن نفسك؟
كنا عملنا يا بنات فيديو اسمه
ازاى تبقى انثى وازاى تخلى اى راجل يحبك
وفيديو كمان مهم جدا جدا اسمه ازاى احب نفسى
اتأكدى ان انتى ترجعيلهم
رقم 2 معانا النهاردة يا بنات
الراجل باختصار شديد جدا بيهمل الزوجة ..اللى هاملة نفسها
فهنا طبعا السؤال .اول سؤال هايجيلى وطبعا الحقيقة  ان انا بحب السؤال ده جدا
اعمل ايه؟ انا ورايا 1/2/3/4/5 الى ما لا نهاية
وجوزى بيرجع من الشغل ينام او الشغل ونفسه بس ما بيعملش ربع اللى انا بعمله
فهنا هقولك لو ده كان سؤالك يبقى اعرفى ان بسبب
كثرة التزاماتك والمسئوليات اللى عليكى والضعوطات اللى عليكى
صابتك حالة من حالات ال burn out
او ان انتى استنفذتى واستهلكتى نفسيا وجسديا
وكنا يا بنات عملنا فيديو مع بعض اسمه
احذرى ازاى تعرفى ان انتى زوجة مستهلكة ومستنفذة
اتاكدى ان انتى ترجعيله لانه بيقدملك كل الاسباب وكل الحلول
وبردو عملنا مع بعض فيديو اسمه ازاى
ازاى تلاقى وقت لكل حاجة
ولكن كل اللى انا هقولهولك دلوقتى رتبى اولوياتك
عارفة أول حاجة فى اولوياتك ايه؟
انتى........
اللى ما خلصش النهاردة يخلص بكرة...مادام مش نهاية الحياة
بطلى لو سمحتى..تنسى نفسك
ما تهتمى بنفسك شوية
ما تبقيش الشكل اللى انتى بتصحى بيه من النوم..
هو هو نفس الشكل اللى انتى بتبقى قاعدة بيه خلال اليوم
هو هو بردو نفس الشكل اللى انتى هتنامى عليه
هو هو نفس الشكل اللى انتى هتكونى بيه..بكرة وبعده والى ما لا نهاية
باختصار شديد عايزة اقولك ..أى حاجة بسيطة بتعمليها لنفسك
مش لازم مكياج ومش لازم اى حاجة ..لو غسلتى وشك وحسيتى ان وشك نضيف
لو حطيتى ال sun block لو عملتى اى حاجة وحاسة ان انتى بيها ......امممم لا انا هقدر استقبل اليوم
انا هقدر اخرج للعالم...ايه اللى بيحصلك؟
اول حاجة استعدادك لليوم بيزيد
انتاجيتك من اليوم بتزيد..طاقتك..معنوياتك
ثقتك بنفسك بتزيد
يلا كلكوا يا بنات اكتبولى ايه اكتر حاجة بتعمليها كل يوم وما بتقدريش تستغنى عنها فى روتينك اليومى
يلا هستنى تعليقاتكوا
رقم 3 معانا النهاردة يا بنات
لو عايزة جوزك يحبك ويهتم بيكى
ايه رأيك تجربي تدى
ايه رأيك يبقى عندك عطاء
كل ما هتدى فى العلاقة اكتر..كل ما هتاخدى اكتر..دى قوانين كونية مش بتاعتى ولا بتاعتك
العطاء هايتردلك اضعاف مضاعفة ..ايه رأيك اى حاجة نفسك جوزك يعملهالك..طب ما تعمليهاله انتى الاول
يبقى داخل من الشغل ..جربي تبتسمى
ليه لا؟
جربي تسأليه يومك كان عامل ايه النهاردة..اخبار الدنيا معاك ايه ..اخبار الشغل ايه؟ كله تمام؟
فهنا مرة فى مرة لو هو زى ما بيقولوا كده غشيم وما يعرفش هايعرف
هايتعلم ده منك..هايبتسم فى وشك..هايكلمك..هايتواصل معاكى ..هيسألك
بس ليها شرط واحد
اوعى تعملى ده بزيادة ليه؟لان هايزهق منك
والاجابة بالظبط هتعرفيها فى فيديو..كل ما تبقى متاحة للراجل اكتر كل ما بعد عنك اسرع
خلى بالك دايما من الشعرة اللى بين ده وبين ده خليكى محافظة عليها
رقم 4 معانا النهاردة يا بنات
من اكتر الحاجات اللى بتخلى الراجل يزيد حبه ليكى بشكل مش طبيعى
ان انتى تشاركيه اهتماماته
ايه رايك يا حبيبي النهاردة بعد ما الولاد يناموا..نتفرج على فيلم الرعب اللى انت بتحبه
ايه ده؟ فيلم الرعب؟انتى من امتى بتحبي افلام الرعب
فهنا يبدأ يسأل..هيبدأ يلاحظ جدا الموضوع ده
ولكن اوعى تخليه..يفهم عطائك غلط
فى رجالة بتفهم العطاء غلط بمعنى ان انتى الفرد اللى لازم يدى كل مرة وما تاخديش
لا احنا اسفين احنا مش هنعمل كده..احنا ناس بنحافظ على التوازن زى ما بدى زى ما باخد
علشان اتشحن واعرف ادى اكتر فهتعملى ايه؟
تيجى كده فى نص الكلام تقوليله....على فكرة انا بحب الافلام الكوميدية
على فكرة انا بحب الافلام الرومانسية وتسكتى..تتأكدى ان اللى انتى بتحبيه قلتيه بشكل واضح وهو سمعه
شاركتيه مرة..اتنين..تلاته..تيجى المرة اللى بعدها توقفى ده
وتنتظرى رد الفعل..تشوفى هو هايعمل ايه هل هايسأل انتى بتحبى ايه ويعملهولك ولا لا
وبردو احب اقولك ان انتى لازم ترجعى لقايمة الجواز اللى انا عملتلكم كل الموضوعات اللى انتم طلبتوها منى عن الزواج والحياة الزوجية
لان انتو هتستفيدوا منها جدا جدا
رقم 5 معانا النهاردة يا بنات
الراجل بيهمل الست اللى بيضمن بقائها
فهنا عايزاكى تنسي خالص كل الكلام اللى انتى سمعتيه من السوشال ميديا
اتقلى عليه..اظهرى واختفى..خليه يعرف انك مشغولة خليه يشك ..والكلام ده كله اوعى تعملى الكلام ده
فهنا الراجل بيهمل الست اللى بيضمن بقائها(فى مكانها)
الست اللى لو سابها النهاردة هايرجع يلاقيها بكرة زى ما هى ..طب بعد اسبوع؟هى هى
طب بعد سنة؟ هى هى واقفة فى مكانها؟ ياريت كمان سلحفاة ..لا دى ما بتتحركش خالص
ما تبقيش ست عادية لان انتى ما اتخلقتيش عشان تكونى عادية
تنامى وتلبسى وتاكلى وتشربي وبس
جواكى امكانيات وجواكى حاجات لو عرفتى توظفيها صح وتوديها فين وترتقى بنفسك وتبقى احسن صورة من نفسك
هايحبك ومش هايسيبك ابدا؟ ليه؟
لان اللى ينطبق علينا كستات ينطبق على الرجالة بمعنى
ان جوزك لما جه يتقدملك اللى عجبك فيه لو كانت اختياراتك صحيحة فى شريك حياتك ان هو يكون انسان طموح عنده طموح و عايز يعمل حاجة لبكرة
مش عايش النهاردة زى بكرة زى بعده ..عنده plan فبردو نفس الكلام ينطبق عليه
كل ما تبقى ست مختلفة..ست مش عادية عندك طموح عايزة تعملى عايزة تحققى وعايزة تسوى كل ما هايحبك وكل ما هايقرب منك اكتر
وبردو مش عايزاكى تنسي ان الراجل بينجذب جدا جدا جدا نحو الست اللى عندها هدف ..الست الطموحة..الست اللى خلى بالك ..مش بتتكلم وبس
امممم ..انا عايزة اعمل كذا..انا عايزة اخد الكورس الفلانى ههههههه ما انتى كل مرة بتقولى ولا بتاخدى ولا بتعملى يا شيخة بقى اقعدى
لا...انتى ما بتتكلميش وبس..وريه ان انتى بتتكلمى وبتعملى ..او يستحسن ان انتى ما تتكلميش وابدأى وريه افعالك
فهنا مادام ولادك كويسين ..بيتك كويس..انتى كويسة..وماشية فى اتجاه حلمك مش هايتكلم بالعكس هايفرح بيكى
رقم 6 معانا النهاردة يا بنات
من اكتر الحاجات اللى بتقرب بين اى اتنين متجوزين خصوصا بعد زحمة الجواز والخلفة والولاد والدربكة والمسئوليات وال بلا بلا بلا بلا كل ده
ان انتو تكونوا محافظين على الكواليتى تايم بينكم
فى وقت بتاعكم انتم بس..انتو اللى بتحددوه..فى نلس بتحب تخرج مرة كل اسبوع فى ناس مرة كل شهر..فى ناس كل يوم بعد ما الولاد يناموا
طب احنا هنقعد نتكلم 10 دقايق..عملت ايه النهاردة؟يشربوا عصير..يتفرجوا على فيلم انتى الوحيدة اللى عارفة الوقت المناسب ليكى امتى انتى وجوزك
حافظى على الوقت ده..لو جوزك ما يعرفش..ماتنتظريش منه دايما ان هو يعمل كل حاجة ..ابدأى انتى بتقديم ده..بس بردو ليها شرط
ايه هو الشرط ده؟الشرط ان مش انتى دايما اللى بتكونى تقدمى العطاء على طبق من فضة مش انتى اللى كل مرة بتكونى بتحددى الوقت انتى اللى كل مرة بتبادرى
انتى اللى كل مرة ..طب هنعمل ايه النهاردة كذا..هنتفرج على الفيلم ده..هنلعب بلاى ستيشن..هنكلم اهلنا
لا..تعالى كده فى مرة من المرات اعملى نفسك نسيتى..اعملى نفسك تعبانة وشوفى رد فعله ايه؟عشان يعرف ان الجواز هات وخد عطاء
الراجل بيهمل الست ..اللى حاطاه محور حياتها..بتدور فى فلكه..كنت فين بتعمل ايه..جاى منين وهتعمل النهاردة ايه بلا بلا بلا .....
مكالمات ..اتصالات..مسدجات....لا هايهملك
كنا اتكلمنا مع بعض فى فيديو اسمه ..كل ما تبقى متاحة للراجل اكتر كل ما بعد عنك اسرع
وقلتلك ان من اكتر الحاجات اللى بتقرب جوزك ليكى ان انتى تكونى مشغولة مش حاطاه محور حياتك
مشغولة بكاريرك..بمستقبلك..عايزة تعملى ايه..عايزة اشتغل..عايزة ادرس..عايزة اخد كورس الكلام ده كله..حتى بشكلك ..باهتمامك بنفسك
اتأكدى وانتى بتنفذى النقطة دى ان انتى تحققى شرط مهم جدا جدا ..لو سمحتى ما تكذبيش
لو سمحتى ما تعمليش اللى بيتقال فى السوشال ميديا ...الو الو انا مشغولة انا بتفرج على فيلم ...باى
وتقفلى لا..ما تعمليش الكلام ده لانه بيحسس الراجل بحالة من عدم الامان معاكى انتى زومبى..بتظهرى وتختفى وتروحى وتيجى
خليكى واضحة وصريحة ..كل ما هتنشغلى بنفسك اكتر ..خلينى كده اقولك قاعدة الشوق اللذيذ انا اللى مسمية القاعدة دى الحقيقة
يعنى ايه؟يعنى كل ما انتى انشغلتى عنه اكتر انشغالات حقيقية مش بتكذبى  انتى مشغولة بشئ حقيقي
كل ما هو بدأ يسأل..هى فين هى بتعمل ايه؟ ويبدأ يدور عليكى نفس الكلام هو كل ما بعد سنة انتى تبدأى تدورى عليه وبكده بتخلقى حالة من الشوق اللذيذ
انشغلى بنفسك اوعى تقفى فى مكانك..لو اهملتى نفسك..جوزك هايهملك لو ما حطتيش نفسك اولوية..عمر ما جوزك او عمر ما اى انسان هايحطك اولوية
وبكده يا بنات نكون عرفنا مع بعض اهم خطوات فى ازاى تخلى جوزك يحبك ويهتم بيكى تانى زى الاول
ودلوقتى احب اقدملك دليلك المجانى علشان تعرفى علامات العلاقة الصحية ل 2020
كل اللى انتى هتعمليه ان انتى هتنزلى وتدوسي على اللينك اللى فى صندوق الوصف وتدخلى اسمك وايميلك
والدليل هايوصلك على الايميل مباشرة
وطبعا لو عايزة تحققى اقصى استفادة من المحتوى اتاكدى ان انتى ترجعى لقايمة الجواز اللى انا عملتها وتشوفى كل الفيديوهات اللى فيها
لان هتلاقيها بترد على اغلب اسالتك المتكررة
وكمان لو حاية تنضمى لجروب بنات زيهم زيك بالظبط عندهم نفس الاهتمامات ونفس الدماغ ونفس الافكار
اتاكدى ان انتى تنضمى لجروبى الخاص على الفيس بوك وعلى الانستجرام هتلاقى اللينكات فى صندوق الوصف
وماتنسيش تكتبيلى ايه اكتر حاجة انتى استفدتيها من المحتوى وحسيتى انها مفيدة بالنسبة لك هستنى رايك فى التعليقات
ودوسي اعجاب علشان اعرف ان الفيديو عجبك وهستناكم فى فيديو جديد على خير يا بنات باذن الله